Текст приведствие на запуске
	Приведтвую пользователь данный програмный интрумент разработан для помощи в поике работы соикателям без опыта работы. Удачи в
	использовании 
Тект приведтвие чата
	Приведтвую студент учащийся спо или соикатель без опыта работы. Тебе будет предотавлен интерфейс для получения протого списка 	
	вакансий, где ты можешь начать вою карьеру. На данный момент поиск ведеться на следующих площадках.hh.ru, supergob.com, работа
	россии. А так же под срвисы стажировок. Для получения интрукции пользователя ты можешь воспользоваться командой /help
	
/help 

D
 	
		
